4 páginas html, ok
un formulario de contacto con validación de Javascript, ok
un Iframe, ok

íconos de FontAwesome o Flaticon y fuentes locales o de Google Fonts, ok

y que tengas una página 
completamente responsive con 3 puntos de corte para 3 tamaños de dispositivos distintos. ok 

etiquetas semánticas para estructurar tu sitio,
incorporar al menos una animación o transformación,
y consumir una API Rest desde JavaScript.

Diseño:
 maquetación del sitio web, la alineación y márgenes entre los elementos, la tipografía seleccionada,
 las fotografías y paleta de colores acordes a la temática del proyecto, el logo utilizado y los íconos
 y favicon.

1. Info
2. Estructura
3. Diseño

1. Info
*Paginas:
1- Index - PRESENTACION - Portada (Foto, Menu, Quien soy, Servicio
2. Quien soy (cv)
3. Clases - Deporte y Servicio - Formulario de contacto
4. Arte

 <h3>¿Qué hacemos?</h3>
            
Nos dedicamos a las guías de prácticas enriquecedoras para el espiritu, cuerpo y mente. Herramientas
                multidisciplinares enriquecen nuestra lista de opciones a la hora de elegir una práctica. Nos nutrimos
                con pasión y dedicaci´on al campo de la Fuerza (Calistenia, Entrenamiento Funcional, Musculación y
                Gimnasia) sumada al área de gran fuente de observación interna: Flexibilidad y ADM (Amplitud de
                Movimiento), Yoga Hatha y Meditación. 
            
            <h3>¿Qué tipo de prácticas guían?</h3>
            
Poder ser practicante o espectador.
                Si elegis ser practicante porque sentis que estás preparado para llevar a tu cuerpo al siguiente nivel,
                te invitamos a: Yoga+Flexibilidad, Introducción a la Calistenia (entrenamieto de Fuerza), Trekking+Yoga.
                Si elegis ser espectador y queres volar tu imaginación por un rato, nuestra productora se dedica al
                montaje de producciones artisticas, donde la fiesta, el show, la energia y la degustación gourmet de
                tragos y preparador llevaran a viajar tus sentidos a un estado de placer asegurado. 
            
            <h3>¿Quien Soy?</h3>
            
Soy Sol, Instructora, Performer y estudiante eterna del movimiento. Pienso que la naturaleza (y el
                cuerpo) ya tienen todas las respuestas a nuestras preguntas. Solo hace falta escuchar y observar más.
                Conectarme con mi fuente de inspiración principal, que es mi cuerpo, me llevó a abrir caminos impensados
                y enriquecedores para mi interior. Deseo que cada ser que atraviese una práctica conmigo, pueda llevarse
                la experiencia de "sentir.se" por un ratito. Esos minutos de atención a tu interior, despiertan, y
                marcan un camino diferente: elegido, presente, consciente. Verdadero.
            
<a href="#entrenamiento"><span class="color" style="color:rgb(255, 0, 149);">Sol</span></a> <--
                    REFERENCIAR, QUE LLEVE AL APARTADO ARTE

